1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R: Em on-premise, pois as infraestruturas tem a possibilidade de serem mantidas de modo independente.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
R: Ferramenta Trello, sim é ágil.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
R: Liderar não, mas fazer parte dela ajudando-a no crescimento significativo do potencial da equipe sim.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
R: No momento não me vem à cabeça alguma melhoria, mudança ou oportunidade, mas que a empresa cada vez mais deve proporcionar amadurecer em todos os sentidos tanto pra ela quanto pra quem quer crescer com ela em busca de trabalho, crescer profissionalmente. 

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
R: Sim, porém acho que devia ter mais tempo pra que cada um que está fazendo o testo, ter a possibilidade de fazer algo mais responsivo e mais bem trabalhado, do que seria diferente dentro da empresa, não se tratando de teste.